# MLP-POUYAN-RAJIAN
کاربرد دوره آموزش یادگیری ماشین با پایتون چیست؟
دوره‌ای که در آن زندگی می‌کنیم را عصر داده می‌نامند. داده‌ها و اطلاعات روزبه‌روز در حال افزایش هستند و به قدرت محاسباتی بهتر و منابع ذخیره‌سازی بیشتر نیاز دارند. چالش واقعی در این دوران درک تمام داده‌هاست. واضح است که این کار از مغز انسان برنمی‌آید و باید از سیستم‌های هوشمند و ماشین‌ها بدین‌ منظور بهره برد.

یادگیری ماشین اساساً رشته‌ای از علوم کامپیوتر است. این علم نوعی هوش مصنوعی محسوب می‌شود که با استفاده از الگوریتم‌ها و روش‌های مخصوص الگوهای داده‌های خام را استخراج می‌کند. به‌عبارت‌دیگر، سیستم‌های کامپیوتری به کمک این علم می‌توانند داده‌ها را به همان روشی که انسان تولید می‌کند، فراهم آورند.

اخیراً سازمان‌ها سرمایه‌گذاری زیادی روی فناوری‌های جدید مانند هوش مصنوعی، یادگیری ماشین و یادگیری عمیق در پایتون انجام می‌دهند تا اطلاعات کلیدی را از داده‌ها برای انجام کارهای واقعی متعدد و حل مشکلات استخراج کنند.

کارگاه یادگیری ماشین با پایتون مقدمات انجام کارهای زیر را فراهم می‌کند:

تشخیص چهره
اتومبیل‌های خودران
تبلیغات
دستیار صوتی
الگوریتم‌های فیلترینگ
سیستم‌های نظارتی
کمپین‌های انتخاباتی و سیاسی
تصمیم‌گیری تجاری
 

هدف از یادگیری دوره آموزش یادگیری ماشین با پایتون چیست؟
تمرکز اصلی یادگیری ماشین با پایتون این است که سیستم‌های کامپیوتری را قادر سازد تا بدون برنامه‌ریزی صریح یا مداخله انسان، با کمک تجربه چیزهایی یاد بگیرند. واقعیت این است که ما برای حل مشکلات به هوش انسانی نیاز داریم ولی از طرف دیگر حل مشکلات دنیای واقعی در ابعاد بزرگ برای انسان دشوار است.

بنابراین هدف از آموزش یادگیری عمیق در پایتون این است که بتوانید سیستم‌هایی بسازید که قادر باشند داده‌ها را تحلیل کنند، یاد بگیرند و تصمیمات داده‌محور اتخاذ کنند.

 

دوره آموزش یادگیری ماشین با پایتون مناسب چه کسانی است؟
دوره آموزش ماشین لرنینگ با پایتون برای تمام فارغ‌التحصیلان، دانشجویان تحصیلات تکمیلی و محققان و کسانی که به این موضوع علاقه‌مندند، مناسب است. افراد زیر می‌توانند با استفاده از این دوره یادگیری ماشین با پایتون را فرابگیرند:

کسانی که به طور مقدماتی با پایتون آشنایی دارند.
افراد مبتدی و تازه‌کاری که به یادگیری ماشین پایتون علاقه‌مندند.
کسانی که قصد دارند در زمینه علم داده (data science) فعالیت کنند.
 

بعد از فراگیری دوره آموزش یادگیری ماشین با پایتون چه مهارت‌هایی کسب خواهید کرد؟
آشنایی با برنامه‌نویسی پایتون
آشنایی با چهار پکیج قدرتمند یادگیری ماشین در پایتون که عبارت‌اند از: numpy ،pandas ،matplotlib و seaborn
انجام محاسبات علمی در پایتون
رسم نمودارهای دوبعدی و آماری
آشنایی با مفاهیم پایه آماری، ارتباط بین متغیرها و انواع تست‌ها
آماده‌کردن دیتا برای الگوریتم‌های ماشین لرنینگ با پایتون
ساخت یک سیستم توصیه‌گر (recommended system)
 

سرفصل‌های دوره آموزش یادگیری ماشین با پایتون چیست؟
چهار پکیج یا کتابخانه قدرتمند در پایتون وجود دارد که از آن‌ها می‌توان برای یادگیری ماشین با پایتون استفاده کرد. در این دوره به بررسی و آموزش این کتابخانه‌ها می‌پردازیم و نحوه استفاده از آن‌ها و کاربردشان را به شما آموزش می‌دهیم. با استفاده از این کتابخانه‌ها می‌توانید محاسبات علمی انجام دهید، نمودارهای متنوعی بکشید، داده‌ها را برای الگوریتم‌های ماشین لرنینگ آماده کنید و با الگوریتم‌های یادگیری نظارت شده و بدون نظارت آشنا شوید.

 
